Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 39]
Su Majestad no debe hacerlo.
Por favor, retire su pedido, Majestad.
Su Majestad ha considerado
cuidadosamente este asunto,
y también es el deseo del Emperador Retirado.
El Primer Ministro Pei,
Simplemente acepte el decreto y llévelo a cabo.
¡Silencio!
Los asuntos diplomáticos,
sean grandes o pequeños,
se refieren a la dignidad de nuestro imperio.
¿Cómo se atreve un eunuco como tú?
¿Hablas tan imprudentemente aquí?
Cómo...
¿Cómo te atreves a insultarme?
Su Majestad,
Por favor defiende a tu siervo.
Como,
Tomé esta decisión de mala gana.
No tienes por qué estar tan molesto.
Todo lo contrario.
Este torneo
está alojado en nuestro imperio.
Su Majestad honró el partido inaugural
con su presencia.
Ahora, con las finales acercándose
y el equipo de nuestro imperio compitiendo,
Su Majestad también debería asistir.
Éste es el protocolo apropiado.
Además,
Tu presencia seguramente impulsará
La moral de nuestro equipo de polo.
Su Majestad debe entender...
Este partido vale más que
incontables batallas.
Nuestro equipo de polo debe ganar.
Si perdemos,
¿Dónde dejaría eso
a nuestro prestigio nacional?
El Primer Ministro Pei,
Es solo un juego.
Siempre habrá ganadores y perdedores.
Estas siendo...
¡Cierra el pico!
¿Qué sabes?
Perdone mi franqueza, Majestad,
Pero el día de la final,
Si Su Majestad se encoge de miedo
y no se atreve a aparecer en persona,
Serás ridiculizado por el emperador Taizong
y burlado por todos los que están bajo el cielo.
El emperador del Imperio Tang
No deberías temer nada.
El porte del Emperador
Es el porte de todo el pueblo de Tang.
Si Su Majestad evita aparecer ahora,
Seguramente dañará
el prestigio de nuestro imperio.
Los caminos al oeste de la Puerta Anyuan,
que se extiende por más de veinte mil li,
se volverá peligroso
para nosotros en el futuro.
Señor Ministro Principal Pei, ha ido demasiado lejos.
¿Qué pasa con la seguridad de Su Majestad?
La seguridad de Su Majestad
¡Es responsabilidad de tu Guardia Imperial!
Tú...
¡Y el suyo también,
Oficina de la Prefectura de Yongzhou!
Y tú, Lu Lingfeng.
Ya que no pudiste
Capturar a los espías antes de la final,
Deberías haber renunciado a tu puesto
¡Como funcionario judicial inmediatamente!
Su Majestad,
¡Esto es Chang'an!
Su Majestad es
del linaje del emperador Taizong.
¿Recuerdas cómo era el emperador Taizong?
En este mismo lugar,
¿ Derrotó usted solo
a más de 10.000 enemigos a caballo?
Y ahora,
Sólo por eso
algún peligro incierto,
Su Majestad está a
esconderse en el palacio
¿Y se niegan a ser vistos?
lutong,
¡dame tu espada!
¿Qué vas a hacer?
¡Dámelo!
Pei Mian,
¿Estás tratando de amenazar
a Su Majestad con un arma?
¡Guardias!
¡Agarradlo!
¿Crees que amenazaría a Su Majestad?
¡Yo, Pei Mian, no soy tan senil!
¡Yo nunca haría tal cosa!
Si Su Majestad insiste en no comparecer
en la final de polo en persona,
Yo, Pei Mian, puede que ahora no tenga una cuchilla
para cortarme la garganta,
Pero hoy,
¡Aún puedo golpearme la cabeza
contra un pilar aquí!
Me gustaría ir a conocer al emperador Taizong.
y el emperador Gaozu
¡Y os acuso de
cobardía e incompetencia!
Como.
Cada palabra que has dicho—
Lo he tomado muy en serio.
Asistiré al torneo en persona.
¡No avergonzaré a mis antepasados!
Su Majestad...
Su Majestad... es realmente sabia.
Aunque es interesante.
Pei Mian debe tener unos
70 años ahora, ¿verdad?
Aún así, a una edad tan avanzada,
todavía tiene ese espíritu.
No puedo evitar admirarlo.
Es una lástima, sin embargo.
No tiene ninguna intención
de ponerse del lado de Su Alteza.
Los regalos que le enviamos
para el Festival del Barco Dragón
También fueron devueltos.
No importa.
Él
tampoco se ha unido a su lado, ¿verdad?
Podremos utilizar a este hombre en el futuro.
Podemos utilizar a este hombre.
Entonces, ¿Vuestra Alteza?
¿Ir a la final?
Por supuesto que iré.
Recuerdo que cuando vi
mi primer torneo de polo,
Yo todavía estaba en los brazos de mi madre.
[Nexo crucial]
El Torneo Nacional de Polo
es el evento más importante
en Chang'an este año.
Asistirán enviados de todas las demás naciones.
¿Cómo podría no asistir?
En mi opinión,
Su Alteza podrá asistir,
o puedes elegir no hacerlo.
¿Qué quieres decir?
Para asistir
Sin duda demostraría su dignidad
como Gran Princesa.
Pero desde el asunto
de los espías kirguises del Yenisei
sigue sin resolverse,
El peligro todavía existe.
Ya que existe peligro,
por qué no
¿Que el que está en el trono lo lleve primero?
Si realmente le ocurriera algo desafortunado
,
Su Alteza podría salvar al estado
del colapso
¡y ascender gloriosamente al trono!
¿No sería eso perfectamente natural?
Tienes razón.
Vaya a informar al Tribunal de Ceremoniales de Estado
que no asistiré.
Comprendido.
Ahora, realmente espero
Esos kirguises de Yenisei tienen algún complot.
Han pasado 14 años.
Por fin has llegado.
Eres tú, ¿no?
No es tu hermano Natie,
pero tú mismo, ¿verdad?
Ese día en el campo de polo,
Aunque estábamos muy separados,
Te reconocí a primera vista.
La nación está en la frontera
al frente de 100.000 jinetes.
Él sólo está esperando mi mensaje.
de Chang'an.
Realmente eres tú
Nuestro.
Han pasado 14 años.
Por fin nos volvemos a encontrar.
Saludos, Khan.
Has estado inactivo durante 14 años.
Has sufrido
De nada.
Extraño los vientos
de las tierras kirguisas del Yenisei.
Anhelo
volver a cabalgar contigo por las praderas.
Cuando te envié aquí,
Tenías sólo 16 años.
[Nasha, Yenisei Kirghiz Khan]
En aquel entonces yo era solo
un general insignificante.
Si no hubieras estado dispuesto
para venir a Chang'an por mí,
Quizás el ex Khan
Nunca me habría notado.
Han pasado 14 años.
¿Aún recuerdas la promesa que me hiciste?
Recuerdo.
Prometí casarme contigo.
Pero el ex Khan quería
Me casaría con su hija más amada.
Sólo con ese matrimonio
¿Podría calificar?
para convertirse en su sucesor,
El Khan del Yenisei Kirguistán.
Entonces...
Debes estar profundamente resentido conmigo.
No.
Todos estos años...
¿No encontraste otro hombre?
No.
¿Y ahora qué?
¿Qué esperas de mí?
Sólo deseo volver a las praderas.
Contigo pronto.
Mi estado
Ciertamente no lo es
tan noble como el de tu Khatun.
Así que sólo espero
permanecer a tu lado,
Incluso si sólo estoy cuidando tus caballos
o limpiar tus botas.
Que dices...
Eso es lo que yo también deseo.
Pero mi Khatun—
Ella ha sido mimada desde la infancia.
Para ella, yo soy como
una liebre salvaje atrapada bajo
las garras de un halcón.
Sus celos
es como un fuego furioso
que podría engullir toda la pradera
en cualquier momento.
Soy el Khan del Yenisei Kirguistán.
No puedo dejarlo
Mi tribu se desmorona.
Por lo tanto,
Una vez realizada esta misión,
terminarás tu vida como
Un guerrero heroico de nuestro pueblo.
En nombre de nuestros dioses,
Ahora te concedo
esta medicina sagrada.
No sentirás ningún dolor
y renacerá pronto.
Yo construiré
el mejor cenotafio
para ti en los pastizales.
Tus descendientes
desfigurarán sus rostros
y les cortarán las orejas en señal de duelo,
adorándote como una deidad.
Este es el honor más alto
de nuestro Yenisei Kirguistán...
y tu gloria también.
¿Estás preparado?
lo que pedi
¿Hace un año?
Señora, me gustaría una habitación premium.
¿Preferirías orientación al este
o al oeste?
Quiero una habitación orientada al sur.
¡Estás de suerte!
Nos queda uno.
Todo está listo.
Entonces vete.
Si hay una próxima vida...
Cuando tenga 16 años otra vez,
¿Podría casarme contigo
cuando todavía seas general?
para que podamos criar ganado,
rebaño de ovejas,
¿Y tener hijos juntos?
Si anhelas ese tipo de vida,
Mejor casarse con un pastor.
Si me hubiera faltado ambición
cuando era general,
Hoy no me habría convertido en Khan.
Cuidadoso.
¿Aceite de pino?
Sí.
La puerta trasera del Bafang Inn
Se conecta a una habitación subterránea secreta.
Esas docenas de barriles de aceite de pino
Todos fueron trasladados
de esa habitación secreta.
Así que están planeando un ataque con fuego.
Pero la pregunta clave es:
¿Cómo lo utilizarán?
[Paz y prosperidad]
[Equipo Tang] [Equipo Yenisei Kirguistán]
¿Quién es?
¿Señora Chong?
Por fin llegaste...
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Abrázame fuerte.
Bueno.
Abrázame más fuerte.
Tengo mucho frío.
¿Tienes frío?
Déjame traerte...una manta.
No quiero una manta.
Abrázame más fuerte.
Estoy tan solo.
Me estoy muriendo.
Si muero en tus brazos...
¿Crees que es mala suerte?
No digas eso.
Eso no sería mala suerte.
Sería una bendición.
Sólo estar contigo,
cada momento, cada segundo,
Es mi bendición.
Qué lástima.
Este es el veneno más mortal.
del Yenisei Kirghiz.
Dicen...
Te envía directamente a la reencarnación.
¿Veneno?
¿Tomaste veneno?
Si no te importa,
¿Podrías abrazarme?
¿por favor?
No, no te dejaré morir.
Nunca te dejaré morir.
Su Wuming.
[Lealtad]
El funcionario Lu está analizando un caso en este momento.
y no puede ser molestado.
Tengo algo urgente que ver con él.
¡Ve a informarle ahora!
¡General!
Tú...
¿Cuánto tiempo dormiste?
Al menos ocho horas.
Has estado demasiado tenso últimamente.
Es perfectamente normal
que te hayas quedado dormido.
No te quedes ahí parado.
Siéntate y cuéntamelo despacio.
No, eso no está bien.
Cuando serví en la Guardia Imperial,
Entrené de día y patrullé de noche.
¡ A menudo me quedaba despierto
durante tres días seguidos!
Pero sólo por esta vez,
Cuando el Ministro Principal Pei
me confió una tarea tan importante,
¿Cómo podría yo posiblemente?
¿Te has quedado dormido tan descuidadamente?
Y además,
Cuando me desperté...
Aunque el cambio es extremadamente sutil,
Todavía puedo sentir
que una de las pelotas de polo
se ha vuelto un poco más pesada.
¿Está más pesado ahora?
Vamos. Vamos a echar un vistazo.
General,
Esto es sólo mi sentimiento.
No estoy completamente seguro.
Por lo tanto, no podemos en absoluto
Hágaselo saber al Primer Ministro Pei.
Dado el temperamento del Primer Ministro Pei,
Es normal que le tengas miedo.
No.
Afrontaría la muerte sin una pizca de miedo.
Pero el partido final es mañana,
y esas dos pelotas de polo—
Ya sea la piel de la bestia utilizada
o el hilo dorado para coser—
son todos tesoros
Esa piel de bestia es especialmente rara.
Si por mi sospecha,
Desmontamos las pelotas de polo
para inspeccionarlas.
y con ello retrasar los exámenes finales de mañana,
¿No sería eso nuestro imperio?
perder la cara delante de
¿Todos los enviados extranjeros?
Y el Primer Ministro Pei
valora nuestra dignidad nacional
más que su propia vida.
Entiendo.
Quien fue
¿A esa habitación anoche?
A las 10 p.m.,
El Primer Ministro Pei vino a ver cómo estaba.
Después de eso,
también vino el administrador jefe Xiong.
¿Ambos vinieron por su cuenta?
Sí,
y ambos me dieron algunas instrucciones
Antes de partir.
¿Qué opinas?
¡Bien, muy bien!
El Primer Ministro Pei,
el Administrador Jefe Xiong.
[Ceremonias del Tribunal de Estado]
Bueno, bueno, Li Zhuang.
Dijiste que solo estarías fuera
por un cuarto de hora,
pero estuviste ausente durante dos horas enteras.
¿Fuiste a algún lugar?
¿Recuperar el sueño?
I...
Saludos, Primer Ministro Pei,
Administrador Jefe Xiong.
[Ceremonias del Tribunal de Estado]
El Primer Ministro Pei.
Parece que él
Fue a buscar a Lu Lingfeng.
Eso es razonable.
Después de todo, las pelotas
fueron diseñados por Xijun.
Lu Lingfeng, vamos.
Tómate tu tiempo para apreciarlos.
Xiong Qiannian.
Fui duro contigo
el otro día
Sólo porque tenía miedo
que, en este momento crucial
antes de la final,
Podrías frenarnos.
Pero viendo lo diligente que has sido
Estos últimos días,
Dejaré que lo pasado, pasado esté.
El Primer Ministro Pei.
Soy tu junior
Tu crítica es una guía para mí.
Antes de la final,
Nuestra oficina de la prefectura de Yongzhou
Todavía tiene muchos asuntos
para informarle detalladamente.
Muy bien.
Por favor, eche un vistazo.
Por aquí.
Li Zhuang.
Ministro Principal Pei, tenga la seguridad.
Hasta la competición de mañana,
No dejaré que las pelotas de polo
pierdan de vista mi vista.
Lu Lingfeng.
Puedes mirar,
pero no pierdas demasiado tiempo.
Ya que no tienes la habilidad
para atrapar a los espías,
Al menos pon más esfuerzo en
protegiendo a Su Majestad.
Vamos.
Sí.
[Paz y prosperidad]
En esta ocasión
del Torneo Nacional de Polo
partido final,
Su Majestad de nuestro imperio
¡ha ordenado especialmente la creación
de las Pelotas de Polo Imperiales!
Invitamos a todas las delegaciones extranjeras
y personas de todos los ámbitos de la vida
en Chang'an
¡Para verlos!
Su Majestad del Imperio Tang
Ha ordenado especialmente la creación
de las pelotas de polo imperiales.
e invita a todas las delegaciones extranjeras
¡Y los ciudadanos de Chang'an estuvieron presentes
para verlos!
-¡Excelente!
-¡Sí!
¡Las pelotas de polo imperiales!
Ciertamente llegamos en el momento adecuado.
En efecto.
[Paz y prosperidad]
¡La Gran Princesa ha llegado!
Mi tía está aquí.
Maravilloso.
[Paz y prosperidad]
Su Alteza dijo que no vendría.
Rápidamente,
Preparar un asiento para la Gran Princesa.
-¡Sí!
-¡Su Alteza la Gran Princesa!
-¡Su Alteza!
-¡Sí!
¡Su Alteza la Gran Princesa!
Hoy a orillas del río Qu
el clima es perfecto.
[Paz y prosperidad]
Tía, estoy muy feliz de que estés aquí.
para ver el partido conmigo.
En el Torneo de Polo de hace cuatro años,
Su Majestad, entonces Príncipe de Linzi,
lideró nuestro equipo de polo
a un campeonato glorioso.
La brillantez de Su Majestad ese día
Todavía está vívido en mi memoria.
Tía, por favor.
Chang'an
Hacía mucho tiempo que no estaba tan animado.
En efecto.
Nosotros, tía y sobrino,
no he asistido
Un acontecimiento tan emocionante juntos
en mucho tiempo.
Yo, Natie, junto con
el equipo kirguís de Yenisei,
Presentamos nuestros respetos a Su Majestad
¡Y Su Alteza la Gran Princesa!
Nosotros, el Gran Equipo de Polo Tang,
presentamos nuestros respetos a Su Majestad.
¡Y Su Alteza la Gran Princesa!
[Paz y prosperidad]
El Torneo de Polo se celebra
cada cuatro años.
Esta vez, con tantos maestros reunidos,
Es realmente un gran evento de Chang'an—
¡de todo el reino!
Polo no sólo
fortalece el cuerpo
pero también
¡Fomenta la amistad entre las naciones!
[Paz y prosperidad]
Como gobernante del Imperio Tang,
Ahora que estoy aquí
en el campo del campeonato,
¿Cómo no iba a montar a caballo
y blandir un mazo?
¿Para mostrar mi poder?
Hoy tengo la intención de liderar el equipo Tang.
¡ en el partido final
contra el equipo Yenisei Kirghiz!
Tía, ¿qué opinas?
Su Majestad,
[Paz y prosperidad]
No debes.
Ya lo he explicado.
Mis razones a Su Majestad ante usted.
¿Por qué no debería hacerlo Su Majestad?
Pienso que es apropiado.
-Pero...
-Su Majestad acaba de tomar el trono.
Si entras al campo,
Las naciones extranjeras serán testigos
de tu majestuoso poder.
Si ganas,
Todo lo que está bajo el cielo se someterá a ti.
Pero eso no se ajusta al
protocolo adecuado.
El Khan Kirguistán del Yenisei
no está en el campo.
La dignidad del Emperador
radica en la igualdad bilateral
¡Y además, en la lucha por la nación!
No importa si su Khan
esté en el campo o no.
Nuestro Emperador
Partido de polo contra el Yenisei Kirguistán
es una muestra de nuestro poder nacional,
¡Destinado a que todo el mundo bajo el cielo lo vea!
Canciller Cui.
El Primer Ministro Pei,
ya que Su Majestad ha demostrado tanta pasión
y Su Alteza lo apoya,
No deberías interponerte en el camino.
Está bien.
En ese caso,
Me pondré mi ropa de polo.
y tomar el campo.
[Paz y prosperidad]
Su Majestad,
Hay que tener cuidado con las conspiraciones.
No olvides la inteligencia
Recibimos información sobre el Yenisei Kirghiz.
Teméis que los kirguises del Yenisei
¿Podría hacerme daño en el campo?
Entonces, ¿qué opinas?
¿Para qué sirve el mazo de polo que tengo en la mano?
[Paz y prosperidad]
Su Majestad,
Yo, Lu Tong, estoy dispuesto a
unirme a usted en el campo.
Gran General, hace 20 años,
También destacaste
en el campo de polo.
Pero ahora, has avanzado en edad.
y he perdido un ojo,
Así que olvidémoslo.
Ya he elegido a alguien
para jugar conmigo.
Es el que ayudó
Nuestro equipo Tang ganó el campeonato
¡Hace cuatro años, Lu Lingfeng!
Su Majestad,
Yo, Lu Lingfeng, estoy listo.
¡Como!
Sí, Su Majestad.
Entraré personalmente al partido.
¡Cumpla con su deber
como anfitrión del torneo!
Sí, Su Majestad.
El gran equipo de polo Tang,
dirigido por Su Majestad en persona,
¡Luchará contra
el equipo Yenisei Kirghiz!
El gran equipo de polo Tang,
dirigido por Su Majestad en persona,
¡Luchará contra
el equipo Yenisei Kirghiz!
Esa llamada Natie...
¿Nasha es realmente
el mismo Yenisei Kirghiz Khan?
En efecto.
Esto se alinea con la inteligencia
Lo recibí.
Gran General, mire esto.
Nasha, el kan kirguís Yeniséi,
se ha infiltrado en Chang'an
con algún plan en mente.
Ahora que está confirmado,
¡Yo personalmente lideraré
al equipo en el partido!
Primero los derrotaré en el campo de polo.
como advertencia
al ejército kirguiso de Yenisei,
a miles de kilómetros de distancia.
Desafortunadamente...
Pei Mian seguramente hará todo lo posible
para detenerme.
Me temo que
que cuando llegue el momento,
Podríamos hacer una escena
delante de todos los enviados extranjeros.
Si Su Alteza la Princesa
asiste en persona
Para apoyar la participación de Su Majestad,
El Primer Ministro Pei no podrá
detenerte, ¿verdad?
La tía ya informó
al Tribunal de Ceremoniales de Estado.
que ella no vendrá.
No, Su Alteza ha cambiado de opinión.
Su Alteza dijo
que en tiempos de crisis,
Ella está dispuesta a apoyar a Su Majestad.
¡contra los enemigos extranjeros!
¿Mi tía realmente dijo eso?
El equipo Tang y el equipo kirguiso de Yenisei
[Paz y prosperidad]
Ambos están listos
¡Para comenzar el partido!
Según el protocolo debería ser
Su Majestad quien saque el balón.
Pero ahora...
Yo sacaré la pelota.
Mantenerse fiel al plan original.
Después de que nos ocupemos de
Esas personas en la plataforma de observación,
Lo mataremos en el campo
durante el caos.
[Paz y prosperidad]
¡Qué bonita pelota de polo!
Pero, ¿puede traer paz
y prosperidad duraderas?
Depende de quién lo tenga.
Su Alteza lanzó la pelota
con heroísmo y gracia.
Pero...
¿Realmente tenemos que hacer esto?
Cuando todas las naciones hayan venido a pagar tributo,
cualquier complot contra el Emperador
es una amenaza para nuestro Imperio Tang.
Dejaré de lado mi disputa
con él por ahora.
Mataremos enemigos
mientras charlamos y reímos.
Pero la seguridad aquí...
No te preocupes,
El balón es muy seguro.
Buen gol.
¡Puntaje!
-¡El equipo Yenisei Kirguistán anota!
-¡Uno a cero!
[Equipo Kirguistán de Yeniséi]
-¡Venceremos!
-¡Sí!
-¡Guerreros yenisei kirguís!
-¡Venceremos!
-¡Nuestro equipo kirguiso de Yenisei ganará!
-¡Sí!
-¡Genial!
-¡Nuestro equipo Yenisei Kirghiz ganará!
-¡Sí!
-¡Nuestro equipo kirguiso de Yenisei ganará!
-¡Genial!
¡Equipo Yenisei Kirghiz!
[Nexo crucial]
¿Cómo lo supiste?
¿Tengo las pieles de la Bestia de Siete Colores?
Bien,
Revisé los registros
en la Corte del Tesoro Imperial.
En el primer año de Yongchun,
El Imperio Bizantino también presentó
Dos piezas de piel de bestia de siete colores
como homenaje.
En ese momento, la emperatriz Wu Zetian
se los concedió a Su Alteza.
Me imagino tu mansión
debe estar lleno de tesoros raros,
Así que puede que no
He utilizado esas dos pieles.
Eres un astuto Su Wuming.
¿Estás mirando mis cosas ahora?
Tengo dos piezas
de piel de bestia de siete colores,
pero ya están reservados.
No los prestaré.
No para pedirlos prestados, sino para tomarlos.
Porque una vez que se convierten en
una pelota de polo,
No se pueden devolver intactos.
Así que en realidad no es un préstamo.
Aunque todavía es especulación,
Li Zhuang ha estado a mi lado.
desde que se unió a la Guardia Imperial.
Lo conozco bien.
Es extremadamente meticuloso.
Esta pista debe tomarse en serio.
Si los espías kirguisos del Yenisei
han realmente manipulado
con el Baile Imperial de Polo,
Entonces, ¿qué podría pasar?
en el partido final de mañana
Es simplemente inimaginable.
Por lo tanto, yo, Lu Lingfeng,
Solicito esos dos trozos de piel
a Su Alteza.
[Nexo crucial]
Cuando digo que ya están comprometidos,
Quiero decir que planeo regalarles
A mi hijo en su boda.
Si los tomas hoy,
No tendrás ninguno en tu boda.
Agradezcamos ahora a Su Alteza
este generoso regalo.
[Nexo crucial]
Elevar.
Sí.
Aunque te dé las pieles de la bestia,
¿Puedes hacer?
¿Una pelota de polo idéntica?
Si utiliza artesanos
de la Oficina de Tributos,
¿Cómo se lo ocultarás a Pei Mian?
Y entonces Su Majestad lo sabrá.
Es así.
Esas pelotas de polo
Fueron diseñados originalmente por Xijun.
Tenemos los planos listos.
Feng Tai,
el actual magistrado del Mercado Fantasma,
También ha accedido a ayudar a elaborarlo.
¿Feng Tai?
Es un genio excéntrico de nuestro imperio.
Así que el mecanismo no será un problema.
Pero las pieles requieren trabajo de bordado.
Por suerte,
Recientemente Feng Tai se ha
obsesionado con el bordado.
He visto su trabajo de bordado
con mis propios ojos.
Es exquisito.
Muy bien, entonces.
Lu Lingfeng, déjame preguntarte...
¿Cómo va la investigación
sobre los espías kirguises en Yenisei?
Aunque aún no los hemos capturado,
Básicamente hemos identificado los objetivos.
Entonces ¿por qué no los arrestamos inmediatamente?
¿Para eliminar problemas futuros?
Si hacemos eso,
Me temo que podría afectar
el buen desarrollo del Torneo de Polo.
Además, todavía hay muchos misterios.
no resuelto.
Si les alertamos prematuramente,
No sólo no lograremos atraparlos a todos,
pero también podríamos expulsar a esos espías
¡Para tramar conspiraciones aún mayores!
Por lo tanto, creo
el partido final
es la mejor oportunidad
¡Para desentrañar esos misterios!
En ese caso,
¡Iré a ver el espectáculo yo mismo!
Las ambiciones traicioneras del puerto kirguís del Yenisei ,
¡Atrévete a venir a Chang'an
con intenciones siniestras!
Me gustaría presenciar a mi hijo
¡Aniquilarlos de un solo golpe!
[Paz y prosperidad]
¡Puntaje!
-¡Tang Team anota!
-¡Uno a uno!
-¡Genial!
¡Suerte! ¡Pura suerte!
-¡Si!
-¡Genial!
¡Lindo!
¡Excelente!
¡Buen gol!
[Equipo Tang]
Lu Lingfeng,
¡Marcaste un gol!
¡Deberías hacer un galope victorioso!
Su Majestad.
Muy bien. Galopare contigo.
Gracias, Majestad.
[Equipo Yenisei Kirguistán] [Equipo Tang]
[Paz y prosperidad]